Repository: SpotIM/openweb-ios-sample-app
Catalog: OpenWeb-Development/OpenWeb-SDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# AddComment
source: Add a comment
ja: コメントを追加
ko: 코멘트 추가

# AdditionalInfoTitle
source: Additional information
ja: 追加の情報
ko: 추가 정보

source: All
ja: すべて
ko: 모두

source: Appeal
ja: 異議を申し立てる
ko: 이의신청

# AppealAuthorizationRequiredMessage
source: Ensure you're signed in to continue your appeal. Not a member? You'll need to register first.
ja: 引き続き異議を申し立てるには、ログインしていることを確認してください。メンバーではありませんか？まず、登録する必要があります。
ko: 이의신청을 계속하려면 로그인했는지 확인하세요. 회원이 아니신가요? 먼저 등록해야 합니다.

# AppealAuthorizationRequiredTitle
source: Authorization Required
ja: 承認が必要
ko: 승인 필요

# AppealLabel
source: Feel free to rewrite and repost your comment, or, if you wish, you can appeal, and we will re-examine our decision.
ja: コメントを書き直して再投稿するのも、ご希望であれば、異議を申し立てることも自由です。決定を再検討いたします。
ko: 자유롭게 의견을 다시 작성하여 다시 게시하세요. 원하시는 경우 이의신청하실 수 있습니다. 그러면 결정을 재검토하겠습니다.

# AppealLabelError
source: The appeal information is currently unavailable. Please check your internet connection or try again later.
ja: 異議申し立て情報は現在利用できません。インターネット接続を確認するか,後ほど再試行してください。
ko: 현재 이의신청 정보를 이용할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인하거나 나중에 다시 시도하세요.

# AppealLabelNotAvailable
source: The comment you reported is no longer available.
ja: 報告したコメントは利用できなくなりました。
ko: 신고하신 코멘트는 더 이상 볼 수 없습니다.

# AppealRejectedCommentStatusMessage
source: Your appeal was rejected.
ja: 異議は却下されました。
ko: 이의신청이 거부되었습니다.

# AppealSubmittedSubtitle
source: We've received your appeal and our moderation team will review your comment as soon as possible. We will notify you about the decision.
ja: あなたの異議申し立てを受け付けました。我々のモデレーション・チームが可及的速やかにあなたのコメントを審査します。決定に関して,ご連絡を差し上げる予定です。
ko: 이의신청이 접수되었으며 중재팀에서 코멘트를 가능한 한 신속하게 검토하고 결정에 대해 알려드리겠습니다.

# AppealedCommentStatusMessage
source: You have filed an appeal, your comment will be reviewed by a moderator.
ja: 異議の申し立てが行われました。ご意見はモデレーターによりレビューされます。
ko: 이의를 제기하셨습니다. 중재자가 코멘트를 검토할 것입니다.

# AuthorViolatedPolicyCommentMessage
source: Your comment violated our policy.
ja: あなたの投稿は、弊社のポリシーに違反しています。
ko: 코멘트가 당사 정책을 위반합니다.

source: Awaiting review
ja: レビュー待ち
ko: 검토 대기 중

source: Best
ja: 最高
ko: 베스트

source: Best rated
ja: 最高評価
ko: 좋아요를 가장 많이 받은 글

source: Camera permissions are needed
ja: カメラの権限が必要
ko: 카메라에 대한 권한이 필요합니다

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Cancel Appeal
ja: 異議をキャンセル
ko: 이의신청 취소

# ChildAbuseSubtitle
source: Child sexual abuse material, grooming or cyberbullying of minors
ja: 子どもの性的虐待表現物,グルーミング,未成年者のネットいじめ
ko: 아동 성적 학대 자료, 미성년자 유인 또는 사이버 괴롭힘

# ChildAbuseTitle
source: Child Abuse
ja: 児童虐待
ko: 아동 학대

source: Choose from Gallery
ja: ギャラリーから選択
ko: 갤러리에서 선택

# ClarityDetailsPendingSummary
source: We let registered users know as soon as their comment has been reviewed.
ja: ご登録ユーザーのお客様には、コメントの審査が終了次第お知らせします。
ko: 등록된 사용자의 코멘트가 검토되는 즉시 알려드립니다.

# ClarityDetailsRejectedTopParagraph
source: Your comment seems to be in breach of our community guidelines and was therefore rejected. It will only be visible to you.
ja: あなたのコメントは、コミュニティガイドラインに違反しているようですので、拒否されました。このコメントはあなただけに表示されます。
ko: 코멘트가 커뮤니티 가이드라인을 위반한 것으로 보이므로 거부되었습니다. 해당 코멘트는 본인에게만 보입니다.

# ClarityPendingReasonsTitle
source: Your comment may have been sent for review for one of the following reasons:
ja: あなたのコメントは、以下のいずれかの理由により審査中の可能性があります。
ko: 다음과 같은 이유 중 하나로 인해 코멘트가 검토를 위해 전송되었을 수 있습니다.

source: Close editor?
ja: エディターを閉じますか？
ko: 편집기를 닫으시겠습니까?

# ClosedAndEmptyConversation
source: This conversation has ended and comments are no longer being accepted.
ja: この会話は終了し,コメントは受け付けられなくなりました。
ko: 이 대화는 종료되었으며 더 이상 코멘트를 작성할 수 없습니다.

source: Collapse thread
ja: スレッドを折りたたむ
ko: 스레드 접기

source: Comment
ja: コメント
ko: 코멘트

# CommentFollowsGuidelinesAppealTitle
source: I believe my comment follows the community guidelines
ja: 私のコメントはコミュニティガイドラインに従っていると思います
ko: 내 코멘트가 커뮤니티 가이드라인에 부합한다고 생각합니다

source: Comment rejected
ja: 拒否済み
ko: 코멘트 거부됨

# CommenterAppealCancelContinueButton
source: Continue appealing
ja: 引き続き異議を申し立てる
ko: 계속 이의신청하기

# CommenterAppealTitle
source: Appeal Reason
ja: 再審査の請求の理由
ko: 이의신청 사유

source: Commenting on
ja: 以下にコメントしています
ko: 다음에 대해 코멘트 작성 중

# CommentingReadOnlyMessage
source: Commenting on this article has ended
ja: 本記事へのコメントは終了しました
ko: 이 글에 코멘트를 작성할 수 있는 시간이 끝났습니다

source: Comments
ja: コメント
ko: 코멘트

# CommmenterAppealCancelSubtitle
source: Are you sure you want to cancel your appeal and delete the reason you provided?
ja: 異議申し立てをキャンセルし、入力した理由を削除してもよろしいですか？
ko: 이의신청을 취소하고 입력하신 사유를 삭제하시겠습니까?

source: Community Guidelines
ja: コミュニティガイドライン
ko: 커뮤니티 가이드라인

source: Community Moderator
ja: コミュニティモデレーター
ko: 커뮤니티 중재자

# ConnectivityErrorMessage
source: Whoops! Looks like we’re experiencing some connectivity issues.
ja: おっと！接続に 問題が発生 しているようです。
ko: 죄송합니다! 현재 연결 상태에 기술적인 문제가 있는 것 같습니다.

source: Controversial
ja: 物議を醸している
ko: 논란 글

source: Conversation
ja: 会話
ko: 대화

# CopyrightInfringementSubtitle
source: Use of your copyrighted work without authorization
ja: あなたの著作物が無断使用されている
ko: 허가 없이 저작물 사용

# CopyrightInfringementTitle
source: Copyright infringement
ja: 著作権侵害
ko: 저작권 침해

# Days
source: d
ja: 日
ko: 일

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# DeleteCommentMessage
source: Are you sure you want to delete this comment?
ja: このコメントを削除してもよろしいですか？
ko: 이 코멘트를 삭제하시겠습니까?

# DeleteCommentTitle
source: Delete Comment
ja: コメントを削除
ko: 코멘트 삭제

# DeletedCommentMessage
source: This message was deleted.
ja: このメッセージは削除されました。
ko: 이 메시지는 삭제되었습니다.

# DisagreeGuidelinesAppealTitle
source: I disagree with the community guidelines
ja: コミュニティガイドラインに同意しません
ko: 커뮤니티 가이드라인에 동의하지 않습니다

# DontUnderstandGuidelinesAppealTitle
source: I don’t understand the community guidelines
ja: コミュニティガイドラインを理解していません
ko: 커뮤니티 가이드라인을 이해할 수 없습니다

source: Down vote button
ja: 反対ボタン
ko: 싫어요 버튼

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

# EditComment
source: Edit a comment
ja: コメントを編集
ko: 코멘트 편집

source: (Edited)
ja: (編集済み)
ko: (편집됨)

source: Editing comment
ja: コメントを編集しています
ko: 코멘트 편집

# EmptyConversation
source: Start the conversation and share your thoughts and ideas with the community.
ja: 会話を始めて,あなたの考えやアイデアをコミュニティと共有してください。
ko: 대화를 시작하고 생각과 아이디어를 커뮤니티와 공유해 보세요.

# ErrorStateLoadComments
source: We are unable to load comments right now
ja: 現在、コメントを読み込めません
ko: 현재 코멘트를 불러올 수 없습니다

# ErrorStateLoadReplies
source: We are unable to load replies right now
ja: 現在、返信を読み込めません
ko: 현재 답글을 불러올 수 없습니다

# ErrorStatePostComment
source: Failed to post your comment
ja: コメントの投稿に失敗しました
ko: 코멘트 게시 실패

# FalseInformationSubtitle
source: Disinformation, misinformation, conspiracy theories or additional misleading information.
ja: 偽情報、誤った情報、陰謀論、その他のあらゆる誤解を招くような情報
ko: 허위 정보, 잘못된 정보, 음모론 또는 오해의 소지가 있는 추가 정보.

# FalseInformationTitle
source: False Information
ja: 虚偽の情報
ko: 잘못된 정보

source: Featured
ja: 注目
ko: 주요 글

source: Got it
ja: 了解
ko: 알겠습니다

# HateSpeechSubtitle
source: An attack on any individual or group solely based on religion, race, gender or creed.
ja: 人種差別、女性差別、イデオロギーやジェンダーに対する攻撃、その他のあらゆる集団カテゴリーに対する攻撃
ko: 종교, 인종, 성별, 신념만을 근거로 개인이나 집단을 공격하는 행위.

# HateSpeechTitle
source: Hate Speech
ja: ヘイトスピーチ
ko: 혐오 발언

# Hours
source: h
ja: 時間
ko: 시

# IdentityAttackSubtitle
source: Harassment, bullying, personal attacks or direct threats.
ja: 侮辱、いじめ、脅迫、その他のあらゆる個人に対する攻撃
ko: 괴롭힘, 협박, 개인적 공격 또는 직접적인 위협.

# IdentityAttackTitle
source: Identity Attack
ja: ID攻撃
ko: 신원 공격

source: Image
ja: 画像
ko: 이미지

# InappropriateLanguageSubtitle
source: Excessive profanity, obscenity, vulgarity, or slurs.
ja: わいせつ、下品、冒とく、中傷、その他のあらゆる不快感を与えるような振る舞い
ko: 지나친 욕설, 외설적, 음란함 또는 비방.

# InappropriateLanguageTitle
source: Inappropriate Language
ja: 不適切なことば
ko: 부적절한 언어

source: Just now
ja: たった今
ko: 방금

source: Learn more
ja: 詳細はこちら
ko: 자세히 알아보기

source: Loading
ja: 読み込んでいます
ko: 로딩 중

# LoginPromptTitle
source: Authorize to participate
ja: 参加を承認する
ko: 참여 승인

# Minutes
source: m
ja: 分
ko: 분

# MisunderstandingAppealTitle
source: I believe you misunderstood the intent or context of my comment
ja: あなたは,私のコメントの意図や文脈を誤解していると思います
ko: 내 코멘트의 의도나 맥락을 잘못 이해하셨다고 생각합니다

source: Most Discussed
ja: 最も議論されている
ko: 가장 많이 논의된 글

source: Mute
ja: ミュート
ko: 알림 끄기

# MuteSuccessToast
source: User muted
ja: ユーザーがミュートされました
ko: 사용자가 차단됨

source: Mute User
ja: ユーザーをミュートする
ko: 사용자 차단

# MuteUserMessage
source: After muting this user, you will no longer see their activity. To manage your muted users, go to your profile > Privacy settings
ja: このユーザーをミュートすると,ユーザーのアクティビティは表示されなくなります。ミュートされたユーザーを管理するには,「プロフィール」>「プライバシー設定」に移動してください。
ko: 이 사용자를 차단하면 해당 사용자의 활동을 더 이상 볼 수 없습니다. 차단된 사용자를 관리하려면 프로필 > 개인정보 보호 설정으로 이동하세요.

# MutedCommentMessage
source: This user is muted.
ja: このユーザーはミュートされています。
ko: 이 사용자는 차단되었습니다.

source: My Comments
ja: マイコメント
ko: 내 코멘트

source: Newest
ja: 最新
ko: 최신 순

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요

# NotAuthorPendingCommentStatusMessage
source: This comment is awaiting review.
ja: このコメントはレビュー待ちです。
ko: 이 코멘트는 검토 대기 중입니다

source: Oldest
ja: 最も古い
ko: 오래된 순

source: Open settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기

source: Options menu
ja: オプションメニュー
ko: 옵션 메뉴

# OtherAppealTitle
source: Other
ja: その他
ko: 기타

# OtherTitle
source: Other
ja: その他
ko: 기타

# PendingCommentStatusMessage
source: Hold on, your comment is waiting for approval.
ja: コメントが承認されるまでしばらくお待ちください。
ko: 기다려 주세요. 코멘트가 승인 대기 중입니다.

# PendingReasonPerformanceReview
source: Certain comments are sent to an internal product performance review (it’s not you, it’s us)
ja: 社内の製品パフォーマンス測定のため、弊社により特定のコメントが審査される場合があります（ユーザーは操作できません）
ko: 특정 코멘트가 내부 제품 성능 검토를 위해 전송됩니다(사용자 때문이 아니라 당사의 내부적인 이유 때문입니다)

# PendingResonCommunityGuidelines
source: Your comment has been automatically flagged as it may not align with our community guidelines (You can revise your comment at any time)
ja: あなたのコメントは弊社の「コミュニティガイドライン」と一致しない可能性があるため,自動的にフラグが立てられました（コメントはいつでも修正できます）
ko: 댓글이 당사의 읽어보세요에 맞지 않을 수 있어 자동으로 신고되었습니다. (언제든지 댓글을 수정할 수 있습니다.)

# PendingResonManualApproval
source: All comments on the site require manual approval (so nothing personal)
ja: 掲載されるすべてのコメントは手動による承認が必要です（非公開にすることはできません
ko: 사이트의 모든 코멘트에는 수동 승인이 필요합니다(개인적인 사유가 아닙니다)

source: Popular
ja: 人気
ko: 인기 글

source: Post
ja: 投稿
ko: 게시

source: Post a Comment
ja: コメントを投稿
ko: 코멘트 게시

source: Powered by
ja: 提供：
ko: 제공자:

source: Powered by OpenWeb
ja: 提供：OpenWeb
ko: 제공자: OpenWeb

source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인정보 보호

source: Profile image
ja: プロフィール画像
ko: 프로필 이미지

# ProfileSubtitle
source: Inappropriate username, avatar, bio, impersonation
ja: 不適切なユーザー名、アバター、プロフィール、なりすまし
ko: 부적절한 사용자 이름, 아바타, 소개 글, 사칭

# ProfileTitle
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필

source: Read our
ja: 「お読みください：」
ko: 커뮤니티 가이드라인을

source: Recommend
ja: おすすめ
ko: 추천

# RejectReasonEnsureCivil
source: All of our decisions are designed to ensure civil, open and inclusive discourse within the community.
ja: 我々の全ての決定は,コミュニティ内で礼儀正しく,開かれた,包摂的な会話を確保するために,設計されています。
ko: 모든 결정은 커뮤니티 내에서 예의 바르고, 개방적이며, 포용적인 담론을 보장하도록 설계되었습니다.

# RejectReasonMachineLearning
source: We use advanced machine learning technology combined with unbiased human moderation to review all questionable content.
ja: 我々は,高度な機械学習技術を,偏りのない人間によるモデレーションと組み合わせて用いて,全ての疑わしいコンテンツを審査しています。
ko: 당사는 사람의 편견 없는 중재와 결합된 고급 머신 러닝 기술을 사용하여 모든 의심스러운 콘텐츠를 검토합니다.

# RejectReasonWeDoNotCensor
source: We do not censor. Our mission is to help build thriving communities and encourage open and civil conversations.
ja: 我々は検閲を行いません。我々の使命は,盛んなコミュニティ作りを支援し,開かれた,礼儀正しい会話を促進することです。
ko: 검열을 하지 않습니다. 당사의 사명은 번영하는 커뮤니티를 구축하고 개방적이고 예의 바른 대화를 장려하는 것입니다.

# RejectReasonsTitle
source: How do we reach our decisions?
ja: どのようにして決定に至るのですか？
ko: 어떻게 결정을 내립니까?

# RejectedCommentStatusMessage
source: Your comment was rejected.
ja: コメントが拒否されました
ko: 코멘트가 거부되었습니다.

source: Replies
ja: 返信
ko: 답글

source: Reply
ja: 返信
ko: 답글

source: Replying to
ja: 以下に返信しています
ko: 다음 대상에 답글 작성

source: Report
ja: 報告
ko: 신고

# ReportReasonCancelCancelButton
source: Cancel Report
ja: 報告を取り消す
ko: 신고 취소

# ReportReasonCancelContinueButton
source: Continue reporting
ja: 報告を続ける
ko: 계속 신고하기

# ReportReasonCancelSubtitle
source: Are you sure you want to cancel your report and delete the reason you provided?
ja: 報告を取り消し,提供された理由を削除してよろしいですか？
ko: 신고를 취소하고 입력하신 사유를 삭제하시겠습니까?

# ReportReasonCancelTitle
source: Cancel Report
ja: 報告を取り消す
ko: 신고 취소

# ReportReasonHelpUsClickText
source: (learn more)
ja: （詳細はこちら）
ko: (자세히 알아보기)

# ReportReasonHelpUsTitle
source: To help us understand the problem, please choose which of these options best describe the violation (learn more)
ja: 問題をよりよく理解できるように,違反を最もよく表している選択肢を次の中から選択してください（詳細はこちら）
ko: 문제를 이해하는 데 도움이 되도록, 위반 사항을 가장 잘 설명하는 옵션을 선택해 주세요(자세히 알아보기)

# ReportReasonSubmittedSubtitle
source: You will be notified via email about the moderation decision
ja: モデレーションの決定については,メールにてお知らせします
ko: 중재 결정에 대해 이메일을 통해 알려드리겠습니다

# ReportReasonSubmittedTitle
source: Thank You for Your Feedback!
ja: ご意見ありがとうございます！
ko: 피드백을 보내주셔서 감사합니다!

# ReportReasonTextViewMandatoryPlaceholder
source: Please provide additional information
ja: 追加情報を入力してください
ko: 추가적인 정보를 제공해 주세요

# ReportReasonTextViewPlaceholder
source: You can add additional information here
ja: ここに追加情報を追加できます
ko: 여기에 추가적인 정보를 추가할 수 있습니다

# ReportReasonTitle
source: Submit a Report
ja: レポートを送信
ko: 신고 제출

# ReportSubmissionFailedMessage
source: Your report could not be submitted. Please check your connection and try again later.
ja: レポートを送信できませんでした。接続状態を確認して,後でもう一度試してください。
ko: 신고를 제출하지 못했습니다. 연결 상태를 확인한 후 나중에 다시 시도해 주세요.

# ReportSubmissionFailedTitle
source: Report Submission Failed
ja: レポートの送信に失敗しました
ko: 신고 제출 실패

# ReportedCommentMessage
source: This message was reported.
ja: このメッセージは報告されました。
ko: 이 메시지는 신고되었습니다.

source: See more
ja: さらに表示
ko: 더 보기

# SexualActivitySubtitle
source: Sexually explicit, pornographic, flirtatious, or sexually aggressive.
ja: 露骨な性的表現、ポルノ、ナンパ、性的攻撃
ko: 외설적, 음란함, 추파를 던짐, 성적으로 공격적.

# SexualActivityTitle
source: Sexual Activity
ja: 性行為
ko: 성적 행위

source: Share
ja: シェア
ko: 공유

source: Show Comments
ja: コメントを表示
ko: 코멘트 보기

source: SHOW MORE COMMENTS
ja: コメントをさらに表示
ko: 코멘트 더 보기

source: Sign Up to Post
ja: サインアップして投稿
ko: 게시하려면 가입하세요

# SomethingWentWrong
source: Oops, something went wrong
ja: おっと、問題が発生しました
ko: 앗, 문제가 발생했습니다

source: Sort by
ja: 並べ替え
ko: 정렬 기준

# SpamSubtitle
source: Advertising, phishing, scamming, bots, or repetitive posts.
ja: 広告、フィッシング、詐欺、ボット、リピート投稿
ko: 광고, 피싱, 스캠, 봇 또는 반복적 게시물.

# SpamTitle
source: Spam
ja: スパム
ko: 스팸

source: Staff
ja: スタッフ
ko: 직원

source: Submit
ja: 送信する
ko: 제출

source: Take a Photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 찍기

source: Terms
ja: 規約
ko: 약관

# TerrorismSubtitle
source: Encouraging and/or glorifying terrorism; extremist violence
ja: テロリズムや過激派の暴力を奨励および/または賛美している
ko: 테러 행위 조장 및/또는 미화, 극단주의적 폭력

# TerrorismTitle
source: Terrorism
ja: テロリズム
ko: 테러 행위

source: to
ja: 返信先：

source: Try again
ja: やり直す
ko: 다시 시도하세요

source: Type your reply…
ja: 返信を入力してください…
ko: 답글을 입력하세요...

# TypingNow
source: %d Typing now
ja: %dが今入力しています
ko: %d 님이 입력 중

source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소

source: Up vote button
ja: 賛成ボタン
ko: 좋아요 버튼

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트

# ViewMultipleRepliesFormat
source: View %d replies
ja: %d件の返信を表示
ko: %d개의 답글 보기

# ViewNewComment
source: View %d new comment
ja: %d件の新しいコメントを表示
ko: %d개의 새 코멘트 보기

# ViewNewComments
source: View %d new comments
ja: %d件の新しいコメントを表示
ko: %d개의 새 코멘트 보기

# ViewPartOfRepliesFormat
source: View %d of %d replies
ja: %d/%d件の返信を表示
ko: %d개의 답글 중 %d개 보기

# ViewSingleReplyFormat
source: View %d reply
ja: %d件の返信を表示
ko: %d개의 답글 보기

# ViolatedPolicyCommentMessage
source: This comment violated our policy.
ja: この投稿は、弊社のポリシーに違反しています
ko: 이 코멘트는 당사 정책을 위반합니다.

source: What do you think?
ja: ご意見をお聞かせください
ko: 어떻게 생각하시나요?

source: Worst rated
ja: 最低評価
ko: 싫어요를 가장 많이 받은 글

source: Yes
ja: はい
ko: 예
